          兴业银行pass卡权益：网购笔笔计积分2016年1月1日至2016年12月31日，客户使用兴业银行PASS信用卡当月满足任意一笔100元（含）以上刷卡交易，可尊享次月网上交易均计积分的优惠。活动细则：1、活动有效期内，当月本活动最高可获赠10000积分。本活动中的“月”为自然月。（例如：客户在5月1日到5月31日期间满足网购笔笔计积分条件，则在6月1日到6月30日期间所有网上交易将计送积分。）2、附卡交易计入主卡账户，当月主卡满足条件可享受本权益时，附卡亦可同时享受，所获积分计入主卡账户，主附卡当月获赠积分总计最高为10000分。若客户办理多张PASS信用卡主卡，所有卡当月获赠积分总和上限为10000分。3、本活动中的“刷卡消费”指通过POS机进行的消费交易；“网购”指使用兴业银行PASS信用卡进行的网上交易；网上交易包括通过兴业银行网关进行的支付、支付宝快捷支付交易、财付通快捷支付交易、快钱快捷支付交易和银联在线交易（商户编号第8位至第11位为4458的烟草配送类交易除外）等。对于根据《兴业银行信用卡积分活动细则》已计积分的网上交易，本活动将不再重复计送。交易统计日期以本行信用卡系统记录的实际交易发生时间为准，预授权交易以预授权完成时间为准。各类交易认定以我行系统数据为准。4、除本活动中对网上交易计送的积分外，兴业银行PASS信用卡的其它计积分规则详见：《兴业银行信用卡积分活动细则》。如发生网上交易退货，则将扣减相应积分，对积分账户余额不足以扣减的，将在客户积分账户计负分。5、对于持卡人在单一商户进行大额、频繁交易的，我行有权暂停该交易所获得积分的使用，而无需事先通知持卡人，并有权要求持卡人提供相应凭证，以配合我行对交易的检查，如发现存在真实性、合法性问题，我行将有权扣减该交易所获得积分。6、本活动有效期自2016年1月1日至2016年12月31日止。期间内容、规则或有调整，具体可登陆兴业银行网站查询。7、在法律允许的范围内，本行保留对本活动细则的进行解释的权利，并有权根据需要取消或增删、修订本细则的条款，并于本行相关媒体（如网站、账单、语音电话）或各分支行网点公告后生效。200万航意险2016年1月1日至2016年12月31日（含）期间，您只需以名下兴业银行PASS信用卡金卡为您本人支付当次航班机票全额票款（指票面价格）或支付含该次航班机票票款的旅行团费的80%（含）以上，且以乘客身份乘坐对应航班，即可获得当次航班航空意外保险，最高保额200万元。特别保障，令您出行安全无忧！具体保险内容和细则请点击查看： 200万高额航意险2016年1月1日至2016年12月31日（含）期间，您以名下兴业银行PASS信用卡金卡/普卡可尊享至尊租车特惠礼遇。具体优惠内容和细则请点击查看： 汽车租赁至尊礼遇1 、免息还款期可享受最长50天的免息还款期，您亦可按照理财需要，选择偿还最低还款额，尽享灵活理财的便利。2 、预借现金兴业银行全国网点和 ATM 机，及所有银联联网的 ATM 机都可提供人民币预借现金服务，也可在境外带有银联标志的 ATM 上提取当地货币。3 、免息分期计划可享受邮购免息分期和商店免息分期购买您所喜爱的商品，按月还款，手续简便且没有额外利息，提前实现您的梦想。4 、 国内特惠商户坐享酒店机票优惠：联合e龙旅行网、携程网、芒果网提供5900多个城市28000多家酒店的预订，国内国际航班机票预订以及境内外旅游度假产品预订服务。5 、刷卡可选密码可选择在境内消费凭“签名”或“签名加密码”两种消费确认方式，全面照顾您消费便利和安全需求。6 、交易通知短信服务如您开通了交易通知短信服务，则在国内，只要您的信用卡发生交易，您的手机就可即时收到交易通知短信，全面掌握卡片动态，保障用卡安全。（每月RMB 3元/账户，按季收取；白金信用卡免费）7 、挂失零风险为保障您的用卡安全，信用卡一旦遗失、被窃或遭他人占有，请立即通过以下方式办妥挂失手续：1、用本人手机编写短信“ 34+ 卡号后四位（34**** ）”发送至 95561收到回复短信确认挂失成功。8、 年费优惠活动2016年12月31日（含）前，兴业银行信用卡金卡、普卡产品，享有以下年费优惠活动：首年年费：核卡成功即免首年年费；次年年费：核卡成功后的一年内刷卡或取现满5次，不限金额，即免次年年费。1、刷卡交易含一般消费和预借现金交易；不包括各种费用、利息。附属卡交易归入主卡账户计算；刷卡交易次数统计均按账户计算，账户满足条件，附属卡亦可豁免次年年费。2、本活动所称的“次年”指“核卡后的第二年及以后”，“一年”指“次年年费计收日”往前十二个账单月。3、天津友谊商厦金卡VIP会员、超级VIP会员成功申请天津友谊联名信用卡即可享受卡片有效期内免年费优惠。山东银座钻石会员卡客户申请兴业银行银座联名信用卡，即可享受卡片有效期内免年费优惠。一、活动时间：2016年6月1日至9月30日二、活动内容：活动A：核卡后60日内，单笔限定交易满128元，获赠6000积分。活动B：核卡后60日内，限定交易满3笔且每笔交易满228元，获赠4.5万积分。活动赠送积分需客户在核卡60天内绑定微信，且在活动结束后3个月内不解除绑定。            镜炫摄影网会员权益会员权益镜炫摄影会员卡是镜炫摄影网和各商业银行合作发行的银行卡（信用卡）。该卡基于中国银联标准银行卡借贷记账户，配套镜炫摄影网专属标识，不仅具有银行卡的所有功能、权益，而且还享有镜炫摄影网提供的众多会员权益。具体如下：会员卡权益：1、线上线下全部计算积分，确保您网购和刷卡两不误。刷卡消费”指通过POS机进行的消费交易；“网购”指用卡进行的网上交易；网上交易包括通过银行网关进行的支付、支付宝快捷支付交易、财付通快捷支付交易、快钱快捷支付交易和银联在线交易（烟草配送等非积分类交易除外）等。2、200万航意险。使用会员金卡为本人支付当次航班机票全额票款（指票面价格）或支付含该次航班机票票款的旅行团费的80%（含）以上，且以乘客身份乘坐对应航班，即可获得当次航班航空意外保险，最高保额200万元。特别保障，令您出行安全无忧！3、至尊租车特惠礼遇。持会员卡可尊享至尊租车特惠礼遇。具体优惠内容和细则请点击查看： 汽车租赁至尊礼遇（去兴业官网查找下载后，做个二级链接）。4、最长50天的免息还款期、预借现金、免息分期、特惠商户。更可享银联、银行不定期的刷卡优惠活动。5、银行发卡激活并成功刷卡交易一笔20元及以上的，可申领镜炫摄影网会员标识，会员持标识卡可在镜炫摄影网享受权益。镜炫网会员权益如下1：景区优惠折扣。会员在各省旅游局下属景区（全国5A与私人景点除外）购买门票时，凭会员卡可享受本人五折优惠；凭VIP会员卡可享受本人免费政策优惠，具体请点击：全国合作景区名单（链接，点查询）2、酒店优惠折扣。会员在全国众多三星至五星级酒店入住时，凭会员卡可享受房价2-8折的优惠折扣，具体请点击：全国协议酒店名单（链接，点查询）3、免费摄影培训。持卡会员可免费参加镜炫摄影网举办的摄影技巧入门培训，以及摄影器材保养、使用培训等活动。4、餐饮优惠。持卡会员在全国餐饮协会会员酒店刷卡消费可享受8.8折（海鲜、酒水除外）。5、出行接送：VIP(钻石会员)订购甲方网站平台的跨省出行服务，可在机场、火车站享受甲方提供的商务车接送。可享受机场1元停车48小时服务业务。(停车前联系客服95516中国银联)6、保险权宜：①、会员出行人身安全保险：参加甲方组织的各种活动时，可优惠购买中国人民保险公司与太平财产保险二家保险公司为会员特别提供以“镜炫摄影”为主题的相关险种保险。如(镜炫摄影人身意外伤害险)：投保10元，享有短期7天保险期限，保障会员出行摄影期间50万元的人身意外伤害赔偿金与意外伤害医疗保险10万元(除医保外)。全年400元保费可享受意外伤害保险赔偿金50万元与意外伤害医疗保险(除医保外)10万）。外地出险由保险公司提供一切救援服务。②、会员出行行李保险：会员出行如遇行李盗抢、意外事故，可享有最高3万元赔偿保障。（详情见保险保单）③、摄影器材及产品质量保险：会员在本网站购买的摄影器材及相关电子产品，如遇到质量问题，一份保单最高可享有3万元的赔偿保障。（详情见保险保单）7、器材优惠折：会员通过甲方网站购买摄影器材，可享受不同的优惠折扣，最低仅相当于市场价的98折；同时可享受7天无条件退货7天换货期。不损坏情况下。8、商业合作机会：会员可免费享受甲方提供的商业合作机会，如摄影师求职、摄影景点推荐、摄影模特推荐、摄影资质认证指导等。9、摄影比赛活动：会员可参加甲方组织的摄影比赛等活动，按季度奖和年度奖。由甲方对获奖作品给予现金与物质奖励，或者直接收购获奖作品。（注：该奖励在保险承保范围内）10、作品展示和交易：会员可在甲方网站上免费展示其个人摄影作品，免费进行版权作品的交易。11、支付优惠折扣：甲方与中国银联全面合作，携手银行联合发行联名信用卡，作为联名会员卡使用。持卡会员在线上（甲方网站）和线下（景区、酒店、票务等）的所有消费，均可享受最低优惠折扣。